아잇 누구야! : 마을소년 : 0
이런 위험한 돌뿌리가 길 한복판에?
감히 정우 영웅님의 후예(가 되고 싶은) 나에게...
덤비다니 가만히 둘 수 없군!
아~ 또 망상에 빠진 소년이 나타나셨구만 : 양아치 : 2
엄청난 일을 원한다면 마을 밖으로 나가란 말이야
마을 안에 쳐박혀서 정찰병 흉내내지말고
뭐라고?! : 마을소년 : 1
내가 무서워서 밖으로 안 나가는 줄 알아?
응? : 양아치 : 2
난 무서워서 안 나간다는 말은 하지않았는데?
이게 : 김현호 : 3
왜 안돼? : 이영진 : 5
씨발 : 박진 : 6
GITHUB 다 떄려 부수고 싶다 : 박영준 : 4
디버깅하는거 재미있....ㄷ...나? : 유은호 : 7
우리의 여정은 아직 끝나지 않았다! : 전정우 : 8
END : 5